속 비우고
내일 저녁에
어디 맛있는거나 먹으러가요
내일....
내일..
메이코씨는?
내일 저녁에
전문병원에 데리고 가려고요
그 때까지는
자게 냅두세요
- 어디 몸이 안좋은거야?
- 많이 안 좋은거 같아요
식사는 하고
싶지 않다고 하니
무리하게 먹이려고
하지 마시고요
응
덩치도 큰 애가
몸이 저리 허해가지고
그렇네요
누님한테 폐가 될 것 같으니
이참에 분가하는 것도
괜찮을지도 모르겠네요
죄송하지만, 오늘하고 내일까지는
스스로 식사 해결해주세요
잠시 자리비워서
죄송합니다
- 니시카도군 잠깐 나 좀 보지
- 네
오무라씨가...
너를 목조 일에 안 맞는거 같다고
빼달라고 하더군
바로 콘트리트 관련 일을
할 수 있도록 조정해줄테니
그걸로 괜찮나?
네
그리고 다음 날
두 사람은
이 가게로 다시 오게되었습니다
- 이 사람 괜찮은기가?
- 아마도요
정말로 여기라도 괜찮나?
응...
제일 잘 알기도 하고...
가까우니까
그렇습니까...
- 오래 기다리셨습니다
- 고맙습니다
잘 먹었습니다
번역ㆍ싱커 : narato21
http://blog.naver.com/narato21
제 6주 :[콤비네이션] 제 35회
" 갑자기 우연 아니면 필연 "
" 시작은 눈치 채기 전에 "
" 일기예보대로 되지 않을 모양 "
" 그런 때야 말로 미소를 "
" 드문 드문 도시의 색깔
변해 간다면 "
" 우산은 없어도 비를 부르는거야 "
" 어떤 그대라도 사랑하고 있어 "
" 얼굴을 들어 봐, 빛이 비춰줄거야 "
" 눈물의 강도 바다로 돌아 간다 "
" 우리들 마음도 비온 뒤 개일거야 "
저기..이 사람 여기올게 아니라
병원데려가봐야 하는거 아이가?
괜찮아요, 이거 먹고나면
다시 살아날거예요
- 우동으로?
- 네, 숟가락 있나요?
숟가락?
감사합니다
자
괜찮아?
메이코?
맛있어!
다시마가...완전 잘 우러났어!
자, 더 먹어
몇 그릇이라도 먹어도 돼
내 우동이
그렇게 맛있는거가?
응!
잘 먹었습니다!
다시마 국물은
가츠오부시보다 순한 맛이네요
부드럽고 감칠맛이 나는게
딱 꼬집어 말하자면 여자같아요
- 기뻐보이네요
- 당연히 기쁘죠
알지 못했던걸
알게 되니까
눈이 확~ 트인 것 같아요
이제부터 이제 오사카 음식들도
더욱 더 맛있어질거예요!
정말 하루 하루가
기대된다랄까~!
응?
당신은 참 대단하네요
그렇게 점점
변해가는 모습이
처음에는
요리도 공부도 다 못했는데
저도 변하지 않으면
안되겠네요
저도..
이런 현실이라도 해내려면
외관...
출입구가...
방의 배치
이 몸이 그대의 좋은점을
알아채주지 못했구려
이 때까지 미안허이
이제부터는 싫다라고
할 정도로 귀여워해주마
- 좋은 아침
- 좋은 아침이예요
- 이제 몸 괜찮아?
- 네! 이제 괜찮아요
약이 잘 들은거 같아서
오늘도
내가 맛 한번 봐줄까?
그것도 이제 괜찮아요
오시즈씨
오늘 죽순으로 하려는데...
으음?
아, 저기 어제 해준거야?
어, 안에 있던 절임은
먹어버렸지만
고마워~ 정말 겐짱은
이럴때 도움이 된다니까
뭐, 내니까
아 저기
한번만 더 부탁해도 될까?
뭐?
- 니네아부지 있나?
- 아부지~
뭐냐, 겐타
후지노라면 안 줄끼다
저런 박조림같은 애
관심 없거든!
니가 모르는 가본데,
물에 다시불리면 얼마나 맛있는줄아나
사다키치
니가 모르는 가본데,
물에 다시불리면 얼마나 맛있는줄아나
그냥 먹는게
더 맛있거든!
- 좀 봐달고
- 아...저기
뭐냐, 그 다시마 같은 애는?
다시마요?
다시마란게 이렇게 큰거예요?!
그래, 깜짝놀랐제
'다시마'라고해도
종류가 많데이
국물 낼 때 좋은거는
야마다시 다시마랑 리시리 다시마
그리고 전골이라던가
생선조림할때면 이거
히다카 다시마
- 그런데 뭘 만들낀데?
- 먼저...
정말로 세상에서
제일 맛있는 국물을 내고 싶어요
아, 그래?
그럴끼면 국물이 나을려나
오츠이?
'국'을 말하는기다
그거야 말로 다시마 국물로만
승부하는 국을 말하는게야
그거 좋네요!
그거 해보고 싶어요!
먼저 다시마에 붙은 먼지를
수건으로 잘 닦고
이 때 빡빡문지르면
맛있는 부분까지 닦여나가니까
주의, 주의
그걸 물에 넣고 끓여서
끓어오르기 시작할 때
다시마를 빼내고
가츠오부시를 확- 넣어서
다시 끓어오르면
불을 끄고
국물을 거름망에 걸러내면
거기다 소금이나
간장으로 맛을 내면
완성
으아~ 다시마랑 가츠오의
향이 좋네
좋네요
음~
- 이 정도도 충분히 맛있구만
- 맛있기는 한데...
우동집에서 배운거랑
그다지..다르지 않다랄까
좋아, 한번 더
사다키치씨한테 갔다올게
멸치라던가 표고버섯같은걸
여러가지 함께 넣으면
맛있다고 했었으니까
어릴 때
그대로구만
아...어서오세요 형님
- 이건 뭐니?
- 국인데요
그건 보면 알아요
알고 계실테지만
다시마 산지마다 맛이 다르데요
야마다시 다시마, 리시리, 히다카
다들 맛이 미묘하게 다르데요
거기다 더하는게
가츠오부시, 말린 멸치, 날치
표고버섯, 말린 조개 관자
여러가지 종류로
준비해봤어요
자, 니시카도 집안의
최고의 국물을 찾아보아요!
- 참 쓸데없는 짓 하네요
- 혀...형님
이 사람들이 맛있다고
한거로 나중에 먹어보죠
방으로 가져와요
그럼!
이거 전부?
네!
어느 것부터 드실래요?
어라, 니시카도군
아직도 퇴근안하나
아직 좀 할 일이
남아서요
그런가
그럼 난 이만
- 수고하셨습니다
- 수고하게나
다녀왔습니다
- 이건?
- 아, 다녀오셨어요?
우리 같이
니시카도씨만의
세계 제일의
주먹밥의 찾아보아요!
- 또 저지른기가?
- 응...
그래서 어땠어요?
그 맛에 못 미친데요..
그 맛에 못 미친다고?
형님의 국물 맛에는...
못 미친데요
이제 무리~
이제 봐줘
그렇게 말하지 말구
노리코짱은?
어느게 제일 좋았어?
전...전부 다 맛있어요
그럼 고르자면
여기서 어느게 제일 좋아?
그런건 없어요...
에...그게 무슨 말이니?
언니가 해준 국이
더 맛있어요..
저기...형님이 만든 국이
그렇게 맛있어요?
뭐~ 누님의 맛이라고 하기에는
돌아가신 어머니의 맛이라고
하는게 더 맞는 말입니다만
그렇다는건...
니시카도 집안의 맛이라는거네요